Ojciec Christophera McKaya
oczekiwał doskonałości.
"Chociaż karmi mnie gorzkim chlebem
i szarpie me gardło jak tygrysica,
odbierając oddech,
kocham tę piekielną krainę,
co naznaczyła mą młodość".
Jesteś silniejszy, niż myślisz.
"Jej siła przenika mój krwioobieg,
bym mógł zmierzyć się z jej nienawiścią.
Staję się wielki, jak ona..."
"I jak buntownik mierzy się z królem,
stoję wśród jej murów
bez strachu, złości czy pogardy".
Jesteś silniejszy, niż myślisz.
"Patrzę ze smutkiem w dni przede mną,
widząc jej siłę i, jakby wykute
w granicie i nietknięte upływem czasu,
skarby jej mądrości".
Brawo, synu.
Napij się i szykuj do treningu.
Gotowi? Gramy!
Nienawidził ojca za to, jak naciskał,
ale wiedział,
że to świadczy o wyjątkowości. Miał dar.
Ojciec dostrzegł w nim zalążek wielkości.
To żarty?!
Wypadasz!
Ponoszą cię emocje, przegrywasz.
- Złościsz się, przegrywasz.
- Nazwał mnie...
Mam to gdzieś!
Dlaczego się do ciebie odezwał?
Chciał cię sprowokować.
Dąży do tego, żebyś się nie skupiał.
Tak działa cały świat.
Będą ci dokuczać,
sprawdzając, ile zniesiesz.
A to, ile zniesiesz,
stanowi o tym, ile osiągniesz.
Reakcje świadczą o mężczyźnie.
Jak mam reagować?
Zgromadź swoje uczucia,
frustracje, złość i wściekłość.
Zajmij pozycję, a gdy zacznie się mecz,
pozwól im wybuchnąć.
Tak naprawdę, McKay był nieśmiały.
Wygrywanie dawało mu pewność siebie.
Wynikała ona z przekonań jego ojca,
który ćwiczył go bez końca.
Zrekrutowano go do pierwszoligowej
drużyny w college'u niedaleko od domu.
Zaczął sobie wyobrażać karierę w NFL.
Udało się!
Wiedział, że jest mądrzejszy
od większości graczy.
Że rozsądnie zainwestuje
zarobione pieniądze.
Chciał stworzyć imperium.
Potem trafił do college'u.
Wszyscy w drużynie byli równie dobrzy.
A nawet lepsi.
Przed sezonem ciągle siedział na ławce.
Gdy asystent trenera
analizował ustawienia,
McKay próbował wyliczyć,
jakie ma szanse na zawodowstwo.
W pierwszej dywizji było 129 drużyn,
po 85 zawodników każda.
Szansa wynosiła 1 do 10 965.
Czyli...
była marna.
W tym samym czasie
zaczął chodzić z Cassie.
Nigdy nie widziałem
dziewczyny piękniejszej od ciebie.
Brzmi to głupio, ale zakochał się.
Pewnie to go stopowało.
Myślał tylko o Cassie.
O tych jebanych fotkach i filmiku.
Nie rozumiał,
dlaczego ona się nie szanuje.
A najbardziej wkurzało go,
gdy udawała nieświadomą.
Tak jak na festynie.
A co zrobiłam?
To żadna jebana tajemnica.
Nawet jej matka to wiedziała.
Niełatwo przyciągnąć jej uwagę.
Jaka matka, taka córka.
Ale lubił to, jak się przy niej czuł.
Podobały mu się jej stroje. Do czasu.
Nic nie mówił, bo nie był zaborczy.
I cieszyło go,
że wszyscy faceci się na nią gapili.
To było najfajniejsze.
Widuję cię, ale chyba się nie znamy.
Jestem Daniel.
Miło mi. Cassie.
Zazdrościli mu.
Bo ona należała do niego.
EUFORIA
Gdy czuję się dobrze,
myślę, że to potrwa wiecznie.
Wyglądasz zajebiście.
Dzięki. Choć wcale się tak nie czuję.
Ale nie trwa.
Czuję alkohol.
W końcu jest Halloween!
No tak.
Daniel urządził imprezę.
- Jesteś Tedem Bundym?
- A ty Alabamą Worley?
Tak!
Cassie była dumna z kostiumu.
Włożyła go też w poprzedni wieczór.
Ja cię kręcę! Ale wyglądasz!
Halloween jest chyba jutro?
W college'u imprezy trwają cały weekend.
Jesteś prześliczna.
Alabama Worley.
- Z "Prawdziwego romansu".
- Powiem szczerze.
Jak pójdziesz w tych ciuchach
na imprezę, wszyscy będą gadać.
Dobrze czy źle?
Źle.
To co mam zrobić?
To nie jest przebranie.
Przebrałaś się za futbolistę.
Cześć, zdziry!
Nigdy nie widziałem lepszego kostiumu.
Dziękuję.
Uwielbiam scenę, w której
pieprzą się w budce telefonicznej.
Ja też.
Ted Bundy był wyższy.
No i?
Rodzice Kat wyjechali na weekend.
I dobrze, bo mogła się skupić
na tym, co ważne.
Rozwijała imperium
i kosiła pierdoloną kasę.
Jesteś kurewskim śmieciem.
Prowadziła regularne rozmowy
z czterema facetami.
Mówiła o nich czule "świnki skarbonki".
- Zakwicz, świnko.
- Kwi kwi!
Marzę, żebyś przeze mnie zbankrutował.
Dostawała kolejne zgłoszenia.
Większość odrzucała...
ale poprzedniego wieczora...
MASTERSADE99:
300 dolarów za pół godziny?
Nie, dzięki.
MASTERSADE99: Cena nie gra roli.
Nie jestem zainteresowana.
OPŁACONO WSZYSTKO
Z TWOJEJ LISTY ŻYCZEŃ
MASTERSADE99: Wciąż niezainteresowana?
Wyglądasz zajebiście.
Nieważne.
Czuję, że się dziś napierdolę.
Ja też.
Fajnie!
Wcześniej widziałam pijącą Jules
tylko na imprezie McKaya.
Nie chodzi o to, że chcę,
by wszyscy byli trzeźwi.
Ale coś mi nie grało.
Po tequili robię się agresywna.
Po tequili chce się tańczyć.
Raz wzięłam dziesięć Vicodinów
i wypiłam całą tequilę.
Na trzy dni urwał mi się film.
Ale cały czas chodziłam do szkoły.
To było pojebane.
Nie róbmy tego dziś.
Już nie biorę. Więc spoko.
Zaraz! Miałam cię pilnować.
Ale się upiłam.
Nie trzeba mnie pilnować.
A gdzie Lexi?
Trudno ją przeoczyć.
Jestem Bob Ross.
Malarz z PBS.
Hej, zboczku!
W Halloween
wszyscy chcą wyglądać atrakcyjnie.
Wcale nie!
To policz, ile twoich koleżanek
przebierze się za facetów w średnim wieku.
I daj znać.
Przegięłam?
W żadnym wypadku!
Wiecie, jak to jest,
gdy coś się psuje w waszym związku,
ale boicie się zapytać,
bo odpowiedź może być nie do zniesienia?
Słyszałyście o Nacie?
Nie.
Nate został czasowo wyrzucony.
Jesteś niewinny i tak się zachowuj.
Wejdź tam z podniesioną głową.
Michael! Miło cię widzieć.
- Ciebie też.
- Jak się masz?
- Dobrze.
- Stolik z tyłu?
Momencik. Zaraz sprawdzę.
- Weźmiesz makaron i puree?
- Pewnie tak.
A ty?
- Tylko brokuły.
- Byle z czosnkiem.
Są smaczne.
Dlaczego to tyle trwa?
- Miło cię widzieć.
- Ciebie też.
Pozwól.
Nie chcę robić afery,
bo przyszedłeś z rodziną,
ale ta sprawa z twoim synem...
Ludzie gadają.
- Jest niewinny. Nie zrobił tego.
- Wiem.
Ale jego obecność
przyciąga niechcianą uwagę.
Zaczekaj w wozie.
Przyniosę zamówienie na wynos.
Zapamiętam to.
Miłego wieczoru.
Mówiłem, że to głupi pomysł.
Najpierw Nate głównie leżał w łóżku.
Potem uznał, że woli jeździć bez celu.
Czasem obserwował Maddy.
A czasem Jules.
Patrzył nocą na jej dom.
Co piątek spotykał się z Maddy w motelu.
Czekał na to cały tydzień.
Zawsze poprawiała mu humor.
On też poprawiał jej humor.
Myślisz, że zawsze tak będzie?
Nie wiem.
Potrzebujesz planu.
Nic jej nie jest?
Nie wiem.
A zwykle pije?
Nie.
Więc coś jej jest.
Musi ci być dziwnie.
- Bo?
- Jesteś nastolatką,
a nie możesz robić tego, co nastolatki.
Jak stanę się dorosła,
to wciąż będzie zakazane.
To Gia?
Chyba ją pojebało!
- Co tu robisz?
- Co ty tu, kurwa, robisz?
Upala się.
Jeszcze pogadamy. Wstawaj!
Rusz dupę, kurwa!
Bewnie sie mardwisz wdżorajszym.
Mnie to wisi.
Gdze ryko pojadac
o tyym.
McKay: Piszesz jak pijana.
Pierdol się.
Wyjaśnijmy coś.
Byłeś kiedyś na odwyku, Roy?
- Jestem Troy.
- Wszystko, kurwa, jedno.
Byłeś na odwyku?
Nie.
Na odwyku roi się od pierdolonych zjebów.
Takich, którzy powinni siedzieć
za napaść z bronią w ręku,
usiłowanie morderstwa
albo inne pierdolone gówno.
Raz tam byłam. Jest strasznie.
A jak posiedzisz dłużej na odwyku,
to zaprzyjaźniasz się z takim pojebami.
Powiem jasno.
Jeśli przekroczysz choćby
pierwszą bazę z moją siostrą
albo znów pozwolisz jej się upalić,
zadzwonię do Omara. I do Marlo.
Do Avona i do brata Mouzone'a.
Do pierdolonego Bodiego i do Stringera.
Wyślę popierdoleńców pod twój dom.
Wee-Beya też.
Na stówkę.
Wiesz, co to za ludzie?
Zdejmą ci gacie z dupy
i potraktują kombinerkami i palnikiem.
- Zrozumiano?
- Chyba zrozumiał.
Myślę, że nie.
Powiedz, że rozumiesz.
- Rozumiem.
- Cieszę się.
A teraz powiedz mojej siostrze,
że ładnie wygląda.
Ładnie dziś wyglądasz.
- Serio?
- Tak.
Chcesz coś do picia
albo do jedzenia? Jest poncz.
Jestem ulicznym wampirem.
Widzę.
Ty przebrałaś się za zdzirowatą zakonnicę?
Za Thanę z "Kalibru czterdzieści pięć".
Fajnie.
A co to?
Film o niemej szwaczce,
która zostaje zgwałcona.
Przebiera się za zakonnicę
i idzie na Halloween,
żeby wszystkich zastrzelić.
Super.
Obejrzyj to.
Mogę o coś zapytać?
Jasne.
Co się stało na festynie?
Myślałem, że dobrze się bawimy.
Chyba tak było.
A potem zniknęłaś.
Skąd ta chora fascynacja moją osobą?
Nie mam chorej fascynacji.
Powiedzmy, że spędzilibyśmy
więcej czasu razem. I?
Może byśmy się znów umówili.
A niby po co?
Bo to przyjemne.
Jeśli chcesz, żebym ci obciągnęła
albo się z tobą pieprzyła, to powiedz.
Nie zachowuj się,
jakbyś chciał ze mną chodzić.
Szanse na to są zerowe.
Dzięki, stary.
Co tam, mała?
Cześć.
Powinnam cię przeprosić.
Spoko. Nic się nie stało.
A jednak.
Pierdoliłam głupoty. Nie myślę tak.
Jesteś narkomanką.
Nie biorę sobie słów narkomanów do serca.
Nie wierzę im.
"Kocham cię, nienawidzę, jesteś ekstra.
Pierdol się".
To jedno gówno. Kumasz?
- Chcecie się tylko zaczepić.
- Wiem, ale...
przyjaźnimy się. Przepraszam.
I kocham cię.
Ja ciebie też, mała.
Dziękuję, że nie sprzedałeś mi prochów.
W końcu się przyjaźnimy.
Jesteś czysta?
Tak.
No i?
Byłam najebana tak długo,
że trzeźwość jest dla mnie jak narkotyk.
Kumam.
Na haju jest ekstra.
Ale...
doły są koszmarne.
Cassie i McKay mieli kryzys.
Będziesz się gniewać?
A widziałaś moją buźkę?
McGay!
Przestańcie!
McGay! McGay! McGay!
Odpierdolcie się!
Pieprz się, McGay!
Jesteś naszą dziwką!
Kotku?
Zaczął płakać. Było mi go żal.
Lexi: Gdzie jest teraz?
W porządku?
Tak.
Jak mogli to zrobić? Pojeby!
Spoko. Nic się nie stało.
Dlaczego się ubrałaś?
Wpadło tu ośmiu kolesi.
To było popierdolone.
Nie chcesz już uprawiać seksu?
Właściwie... to chcę.
Chętnie.
To się rozbierz.
Kurwa!
Mam wziąć w usta?
Poradzę sobie.
Co robisz?
To nie twoja ziomalka?
Lexi: Przyszedł McKay.
Lexi: Gdzie jesteś?
Jaki masz numer?
Co?
Z iloma osobami uprawiałeś seks?
Prawdziwy?
Tak!
Nie mów, że jesteś jebanym prawiczkiem!
- To znaczy...
- Dlatego chcesz mnie pieprzyć?
Nie!
- Czyli nie chcesz?
- To znaczy...
- Chcesz mnie pieprzyć czy nie?
- Chcę!
Ja nie pieprzę prawiczków.
- Serio?
- Tak.
Dlaczego?
Za mocno się przywiązują.
I są nieśmiali.
Lubię pieprzyć ludzi,
którzy wiedzą, co robią.
Ale mokro!
Co robisz?
Dobrze ci?
Tutaj!
Co robisz?
Lubo się cieszę z twojej obecności,
Te nocne śluby nie cieszą mnie jakoś.
O czym ty mówisz?
Za nagłe one są, za nierozważne,
Podobne niby do blasku, co znika.
Upiłaś się. I pieprzysz głupoty.
Wyjdź z basenu.
Nim człowiek zdąży powiedzieć: - błysnęło.
Dobranoc, luby! Oby nam ten wonny
Miłości pączek przyniósł kwiat niepłonny!
Może Ali miał rację co do Jules.
Źle się czuję.
Przestań, proszę.
Przestań!
Szkoda, że nie powiedziała,
co zaszło wczoraj.
Czego chcesz?
Musisz coś dla mnie zrobić.
Skąd pomysł, że się zgodzę?
Inaczej wylądujesz w pierdlu
albo na liście przestępców seksualnych.
Masz wybór.
Nie zmuszam cię.
- Płaszczka McKay.
- Cześć!
Widziałeś Cassie?
Chyba tańczy.
Nie mogę!
Strasznie chcę cię zerżnąć.
Wiem, ale nie mogę.
Dlaczego?
Czułabym się winna.
A ja nie.
Hej, gdzie jesteś?
Nie podniecam cię?
- Nie o to chodzi.
- Nie możemy uprawiać seksu?
Nie.
Ale mogę cię całować?
Mogę cię zmacać?
Nie!
Nie mogę.
A spalcować?
Zobacz, jaki jestem twardy.
Nie masz pojęcia, jak to boli.
Jak skurwysyn.
Nie widziałem dziewczyny
piękniejszej od ciebie.
Ktoś ci tak kiedyś powiedział?
- Sorki.
- Zamknij drzwi!
Lexi?
Co tam? Widziałaś swoją siostrę?
Poszła do domu.
Nie odbiera telefonu.
Pewnie śpi.
Poproś ją, żeby do mnie zadzwoniła.
Jasne.
Przebrałaś się za tego malarza z PBS?
Za Boba Rossa.
Właśnie. Dobre!
Dzięki.
Przestań!
Lubię cię.
- Nikomu bym nie powiedział.
- Wiem.
Czyli nikt się nie dowie.
Jestem strasznie pijana.
Powinnam iść do domu.
- Żartujesz?
- Nie. Przepraszam.
Ale za co?
Za kogo się, kurwa, masz?
Robisz mi to drugi raz!
Nie będziemy się pieprzyć?
- Mówisz serio?
- Myślisz, że mnie interesujesz?
Że chcę poznać twoje opinie?
Jakbyś była, kurwa, ciekawa!
Jesteś pierdoloną idiotką.
Ty się do mnie przystawiałaś.
Pojawiasz się, nakręcasz mnie,
a potem pierdolisz o swoim chłopaku.
A ja za każdym razem myślę:
"za kogo ona się, kurwa, ma?".
Jesteś zajebiście nudna.
Będę szczery, w przeciwieństwie do innych.
Każdy koleś, który mówi,
że nie chce cię tylko pieprzyć,
pierdoli głupoty.
Powodzenia z twoim chłopakiem!
Płaczesz?
A to nowość!
Co?
Muszę do łazienki.
Kurwa!
Spierdalaj!
Rue?
Co się stało?
Jestem ciężarem.
Przepraszam. Wszystkim przeszkadzam.
To głupie i żenujące,
ale prawdziwe. Przykro mi!
Nie mów tak.
Nie jesteś ciężarem.
Rue?
- Co się stało?
- Chyba już pójdziemy.
Nie! Musisz ze mną zatańczyć.
- Nie chcę.
- Jesteś mokra i pijana.
A ty sucha i przebrana za Boba Rossa.
Chodźmy.
Nie bądź taka zajebiście nudna.
Całe to miasto to jebana dziura.
Wracasz z nami?
Jak dotrzesz do domu?
Nie wiem i wisi mi to.
Chodźmy.
Nie mogę jej, kurwa, zostawić.
Kurwa.
Całe życie pracowałem na jedno.
Miałem być zawodowcem. Mistrzem.
Od kiedy pamiętam,
wierzyłem, że to możliwe.
Na studiach okazało się,
że wszyscy są dobrzy.
Naprawdę dobrzy.
Sam nie wiem, tato. Nie jestem najlepszy.
A to znaczy, że mnie nie zrekrutują.
Nie wiem, co robić.
To wszystko jest w twojej głowie.
Zwątpisz i po tobie.
Dzień dobry.
Kurwa!
Usiądź.
Błagam. Daj mi spokój.
Nie skrzywdzę cię. Już masz kołnierz.
Usiądź i porozmawiajmy jak dorośli.
O czym?
O twoich opcjach. Usiądź.
- A jakie mam?
- Średnie.
- Ale jedna jest lepsza od drugiej.
- Kurwa!
Proszę!
Leżałem tydzień w szpitalu.
Odkleiła mi się siatkówka i nie widzę.
- Ciągle mam migreny. Ledwie oddycham.
- Tyler! Tyler!
Nie obchodzi mnie to.
Odetchnij. Uspokój się.
Idź się ubrać.
Wsiądź do samochodu
i pojedź na komendę w East Highland.
Podejdź do recepcjonistki
i powiedz, że chciałeś
się przyznać do przestępstwa.
Jakiego?
Drugiego wieczora festynu
wpadłeś na Madeline Perez
z trzeciej klasy liceum East Highland.
Stalkowałeś ją, od kiedy cię odrzuciła.
Zapytałeś, dlaczego cię ignoruje.
Powiedziała, że ma chłopaka.
Wściekłeś się i zacząłeś ją dusić.
A druga opcja?
Nie rób nic.
Ale...
Madeline Perez
pójdzie na komendę w East Highland.
Podejdzie do recepcjonistki
i zgłosi przestępstwo.
Jakie?
W weekend przed rozpoczęciem
szkoły poszła na imprezę,
upiła się i została zgwałcona w basenie
przez dwudziestodwuletniego
studenta Tylera Clarksona.
W drugi wieczór festynu
napadł ją i ponownie zgwałcił.
Nie udowodnisz, że byłem na festynie.
Tak myślisz?
- Bo byłem tutaj!
- Tutaj?
Sam?
Nie przyznam się do czegoś,
czego nie zrobiłem.
Zmusimy cię, żebyś się przyznał
do tego, co zrobiłeś.
Wszystko, kurwa, jedno.
Słucham.
Chciałem się przyznać do przestępstwa.
Rozpoznajesz tego mężczyznę?
Tak.
To on napadł mnie na festynie.
Coś mi śmierdzi w tej sprawie.
Riley? Mam świadka napaści na Perez.
Szłam do toalety,
gdy zobaczyłam, jak chłopak
wrzeszczy na dziewczynę
za jedną z przyczep.
Zatrzymałam się na chwilkę.
Wtedy on złapał ją za gardło
i popchnął na przyczepę.
Od razu rozpoznałam Maddy.
Chłopaka też kojarzyłam,
ale nie wiedziałam skąd.
Wczoraj sobie przypomniałam.
To on bzykał się z Maddy
na imprezie McKaya.
Ktoś zmusił cię do złożenia zeznań?
Nie.
Wiesz, że składanie fałszywych doniesień
i utrudnianie śledztwa
jest poważnym przestępstwem,
za które grozi do siedmiu lat więzienia?
Wiem.
Zapytam jeszcze raz: czy mówisz prawdę?
Miłego Halloween!
Nate! Nate! Nate!
Wracajmy do domu!
REŻYSERIA
SCENARIUSZ
WYSTĄPILI